# Пользовательские истории

## 1. Просмотр новых/интересных комментариев для пользователя приложения

**В качестве** пользователя сервиса, \
**Я хочу** видеть комментарии других пользователей комьюнити , \
**Для того, чтобы** не пропустить новые темы/новости, узнавать как оптимальнее достичь своих целей (например в игре)

1. Сценарий: просмотр списка комментариев. \
   **Дано:** я нахожусь на странице с комментариями. \
   **Когда** я только зашла в комментарии, \
   **тогда** я вижу список комментариев, \
   **и** список комментариев отсортирован по дате, \
   **и** длина списка советов-комментариев по умолчанию не более 20.

2. Сценарий: просмотр списка комментариев по установленному фильтру. \
      **Дано:** я нахожусь на странице с комментариями. \
      **Когда** я выбираю фильтр, \
      **тогда** я вижу список комментариев.\
      **и** список комментариев отсортирован по фильтру и дате, \
      **и** длина списка советов-комментариев по умолчанию не более 20.

## 2. Написание своего комментария

**В качестве** пользователя сервиса, \
**Я хочу** поделиться опытом/инсайтом с другими пользователями приложения/комьюнити, \
**Для того, чтобы** оживить общение в комьюнити, поднять интерес к какой-то теме

1. Сценарий: написание комментария. \
   **Дано:** у меня есть совет, которым я хочу поделиться. \
   **Когда** я нажимаю кнопку добавить комментарий, \
   **тогда** я вижу экран для ввода комментария, \
   **и** ввожу свой комментарий, \
   **и** нажимаю кнопку опубликовать, \
   **и** жду модерации.

## 3. Оценка комментариев других пользователей (лайк/дизлайк)
**В качестве** пользователя сервиса, \
**Я хочу**  иметь возможность поставить лайк/дислайк комментарию другого пользователя, \
**Для того, чтобы** моё мнение влияло на рейтинг комментариев

1. Сценарий оценки комментария. \
   **Дано:** Комментарий другого пользователя \
   **Когда** я ставлю лайк/дислайк кнопками в интерфейсе, \ 
   **тогда** вижу изменение рейтинга комментария в реальном времени.